ジュールアクティブディレクトリーにおける認証方法について見ていきましょう。
ここは知識として押さえておけばOKです。
AZUREACTIVEディレクトリーにおいては、数多くの認証方法が準備されています。
左側ですね。
今見ていただいてるこちらの画面は、AZUREの中に入ったログイン後の画面、さらにその中でアクティブディレクトリーというサービスに入った画面
となります。
その中で認証方法というものがありまして、この認証方法が具体的にここに色々と書かれております。
いくつかピックアップしてみましょう。
認証の種類としては、まずMICROSOFTオーセンディケーター。
これは最近よく使えるようになってきた認証アプリですね。
パソコンでログインする場合に、携帯に認証のアプリを入れておくと、アクセスが来てますと携帯の方にパソコンでログインしようとしてい
ます。
承認しますか？
といった表示が出てくるというものとなります。
あとは音声通話だったり、1時アクセスパスSMSといった形で認証を行うことができるようになります。
このあたりですね。
言葉をなんとなく頭に入れておけば、実際試験問題を解くことができるかと思います。
もしくは、実際の模擬試験などを受けていただきながら、そこで知識の拡充をしていただくという形でいいかと思います。
ところで言うと、AZUREADには複数の様々な認証方法があるというところを押さえておきましょう。